Đã hủy mô phỏng kết nối.
AMARA: THẤT BẠI
SURESH: THẤT BẠI
Khi anh nghe nói em đã cho
November Ajax hít khói,
anh tưởng bọn anh
sẽ có một tân binh đặc biệt.
Giờ, anh không chắc lắm.
Làm sao em có thể kết nối
trong thứ này?
Có mùi như mùi hôi chân.
Anh không hỏi lý do
em thất bại, Học viên.
Cậu bắt cô bé đấu lại con Kaiju
suýt nữa đã giết hai phi công kỳ cựu
nghe chẳng hợp lý chút nào.
Có lẽ cô bé không phải là kẻ duy nhất
không thuộc về nơi này.
Chà.
Nghe này, Nate,
tôi biết cậu có vấn đề với tôi.
Nhưng coi nào.
Cô bé chỉ là trẻ con.
Chúng ta cũng từng như thế.
Quan trọng là điểm đó.
Cậu tạo ra liên kết mạnh hơn
khi cậu còn trẻ.
Đó chính là sự liên kết
giúp tạo ra một phi công giỏi hơn.
Ừ. Tôi còn nhớ buổi tranh luận.
Cảm ơn.
Ryoichi, Renata, đến lượt hai em.
Cho tân binh của chúng ta biết
phải làm như thế nào là đúng.
KEM ĐÁNH BÔNG
Cậu mặc cái quái gì vậy?
Jules thích nó.
Phải, cô ấy nói thật tốt khi cuối cùng
ở đây cũng có người biết ăn mặc.
Không thể trách cô ấy.
Tôi sexy mà.
-Được rồi.
-Một ly không?
Được.
Cảm ơn.
Có kem ở trên.
Được.
Vậy là thêm một nỗ lực nữa?
Để chứng minh ông già cậu sai?
Không, tôi chỉ quay lại để xem cái
cằm sửa của cậu có hợp với mặt không.
Tôi nghĩ là khá hợp đấy.
Phải. Nhìn rất oai vệ.
Lũ nhóc chắc thích lắm.
Jake, lũ nhóc này,
bọn chúng ngưỡng mộ chúng ta.
Ta phải cho chúng thấy
ta có thể làm việc với nhau.
Cuộc chiến đã kết thúc mười năm rồi.
Cậu phải bỏ đi thôi.
Chỉ cần… quên.
Cậu phải hiểu kẻ địch…
Cậu phải…
Xin lỗi, anh bạn.
Cậu phải hiểu mục đích của kẻ thù
thì mới biết cách đánh bại chúng.
Chúng ta vẫn chưa biết.
Không. Tôi có thể giúp cậu hiểu.
Tôi thì nghĩ rằng
chuyện đó có liên quan
đến việc chúng gởi những con quái vật
khổng lồ đến phá phách chúng ta.
Không, không.
Tộc Precursors không đưa Kaiju đến
để san bằng vài thành phố
nếu chúng muốn quét sạch chúng ta.
Được rồi, nghe này, Nate,
tôi không có vấn đề gì với cậu cả.
Nhưng tôi đã phải đưa ra lựa chọn.
Giữa khuôn mặt đẹp trai của cậu
và nhà tù.
Tôi chọn khuôn mặt đẹp trai của cậu.
Tôi cảm động đấy.
Cậu bỏ bao nhiêu topping mới đủ?
Để chúng yên đi.
Đừng phá hỏng topping của tôi.
Các học viên có khoảng…
một vài tháng trước khi tốt nhiệp?
-Sáu.
-Được.
Để tôi nói cậu nghe.
Mỗi lần cậu muốn nói chuyện với chúng
bằng giọng người lính,
tôi sẽ chỉ gật đầu.
vì những gì đã thấy
khi kết nối vào bộ não kinh tởm
của con Kaiju đó.
Phải.
Nhưng cú đó cũng rất phấn khích,
không phải sao?
Tiến sĩ Geiszler. Đến giờ rồi.
Được rồi, được rồi.
Anh và Tiến sĩ Gottlieb
rất thân thiết nhỉ?
Trong cuộc chiến?
Chúng tôi cùng làm chung
một phòng thí nghiệm…
Nói tiếng Anh đi.
Anh nói tiếng Hoa
như một thằng ngốc vậy.
Tôi biết tôi nói dở. Phải, chúng tôi
làm chung phòng thí nghiệm.
Anh và Tiến sĩ Gottlieb
đã nói gì với nhau?
Một ý tưởng điên rồ của anh ta
về các bộ đẩy trên Jaeger.
Cho đến khi Tổng thư ký Mori
đọc lời tiến cử ở Hội đồng Cấp cao,
tôi không thể để xảy ra sai lầm.
Không được liên lạc với anh ta
cho đến lúc bầu chọn.
Anh ta hoàn toàn vô hại.
Được rồi.
Cô có thể nói lại
và lần này chậm khoảng 80% không?
Tôi nói, đừng để tôi
nghi ngờ lòng trung thành của anh.
Hiểu chứ?
Có gì phải nghi ngờ?
Dù sao tôi cũng ít nói chuyện với anh ta.
Vậy thì sẽ không có vấn đề gì.
Và học lại tiếng Hoa đi.
Tôi không thích
phải nhắc đi nhắc lại.
Bằng bất kỳ ngôn ngữ nào.
Người máy tự động của tôi là bước tiếp theo
trong sự phát triển của Jaeger.
Hệ thống mà tôi thiết kế
xử lý mệnh lệnh
thông qua một lõi dữ liệu lượng tử.
Điều này có nghĩa là
một phi công duy nhất
có thể vận hành người máy
bằng liên kết từ xa
từ bất cứ nơi nào trên thế giới.
Ngay khi hội đồng phê duyệt việc dàn quân
dựa theo báo cáo cuối cùng
của Tổng thư ký Mori,
những ngày gian khổ tìm kiếm và huấn luyện
các phi công có thể kết nối với nhau
sẽ trở thành dĩ vãng.
Cô nghĩ một đám nhân viên bàn giấy
sẽ giỏi hơn chúng tôi?
Chúng tôi không đến đây
để giải tán các anh.
Việc hợp tác giữa các chương trình
của chúng ta chưa bao giờ cần thiết hơn.
-Xin mời đặt câu hỏi.
-Tôi có một câu hỏi đây.
Chúng tôi là phi công.
Không phải nhân viên văn phòng!
Lớn tiếng rồi.
Không cần phải lớn tiếng.
Nói hay lắm.
Vậy còn bao lâu nữa thì chương trình này
giải tán và em được về nhà?
Chị không tin công nghệ này.
Ít nhất là chưa.
Em thì thấy nó khá ổn đấy.
Các hệ thống từ xa có thể
bị xâm nhập hoặc phá hoại.
Không, chị có phiếu bầu quyết định,
đúng không?
Vậy thì khỏe rồi.
Quyết định là ở chị.
Chị ước gì có thể tự mình phê duyệt nó.
Gần nửa hội đồng đang ủng hộ Liwen.
Họ sẽ không thích quyết định của chị.
Ai quan tâm họ thích gì
hay không thích gì?
Em nói chị biết, em sẽ đi với chị.
Để hỗ trợ về tinh thần.
Với lại em cũng muốn ra khỏi chỗ này.
Chị mừng là em đã ngỏ lời
vì chị đã gởi yêu cầu để Gipsy Avenger
làm hộ vệ danh dự tại Hội đồng Cấp cao.
Chị biết Gipsy giờ là xế của Nate rồi.
Phi công thứ hai của cậu ấy đã sang
làm cho Liwen. Cậu ấy cần người mới.
Một người mà chị đã biết là
phù hợp kết nối.
Được rồi.
Em sẽ làm. Em sẽ giúp chị.
Nhưng em muốn ở đó
khi chị nói với Nate
vì em muốn thấy vẻ mặt của cậu ấy.
Cậu ấy sẽ điên tiết lắm.
Cậu ấy sẽ đứng đó và nói…
“Phải, tôi không nghĩ cậu nên vào
một Jaeger, Jake.”
“Ra khỏi Jaeger của tôi.”
“Tôi đẹp trai và sexy.”
Cậu ấy đúng là đẹp trai.
Cậu ấy sexy nữa.
Cảm ơn em, Jake.
Chào mừng quay lại.
Hôm nay trời nắng đẹp cho cuối tuần.
LỰC LƯỢNG PHÒNG VỆ PAN PACIFIC
HỘI NGHỊ THƯỢNG ĐỈNH
Xin chào quý vị.
Peter Overton đang phát sóng
từ Trường quay Số chín ở Sidney…
Đến hiện giờ, cảnh sát cho biết
ít nhất 49 sĩ quan đã bị thương.
Người tôn thờ Kaiju đeo mặt nạ đen
ném chai lọ và đất đá.
Cảnh vệ PPDC mặc đồ chống bạo động
đang nỗ lực…
JAEGER CHỦ LỰC XUẤT HIỆN TẠI HỘI NGHỊ PPDC
Gipsy Avenger, đây là Nguyên soái Quan.
Hai người chỉ cần đứng đó
và ra vẻ khả ái thôi.
Tập trung, cố gắng đừng để bị ngã.
-Rõ, thưa sếp.
-Chuẩn bị hạ xuống đi.
Sau 3, 2, 1… Hạ xuống!
Jake!
Liên kết thần kinh không ổn định.
Bình tĩnh. Tôi đang nhớ lại đây.
-Chắc không?
-Đã kích hoạt tế bào ion.
Ta ở trong đầu nhau mà, nhớ chưa?
Nên tôi sẽ rất cảm kích
nếu cậu thôi nghĩ về Jules.
Không được đâu.
Vậy cậu đừng nghĩ đến việc đá đít tôi nhé?
Cái đó cũng không được đâu.
Hôm nay sẽ dài lắm đây.
Hai bán cầu đã được hiệu chỉnh, sếp.
Liên kết thần kinh yếu, nhưng giữ được.
Có người đến.
TỔNG THƯ KÝ MAKO MORI
JAEGER TỰ ĐỘNG
BÁO CÁO KHẢ NĂNG TỒN TẠI
Dự báo thời gian đến là 2 phút.
NGĂN CHẶN CÁC JAEGER
Dừng sự áp bức của PPDC
-Cảnh báo.
-Gypsy gọi Chỉ huy. Nghe thấy không?
Gypsy, Chỉ huy đây.
Cảnh giác. Có Jaeger làm phản.
Phi công trên Jaeger không đăng ký…
Tắt máy và ra khỏi buồng Conn-Pod ngay.
Nhắc lại. Tắt máy,
và ra khỏi buồng Conn-Pod ngay.
Tên lửa đã phóng!
-Năng lượng yếu.
-Ta đang mất năng lượng!
DẤU HIỆU NĂNG LƯỢNG
Jake! Thông số năng lượng con Jaeger đó…
Nó đang chặn đường liên lạc của chúng ta!
-Nate!
-Năng lượng lên rồi!
Chết tiệt.
-Làm gì bây giờ?
-Theo lệnh tôi!
Mako bị bắn rồi!
Máy bay đang rơi! Ta phải di chuyển thôi!
Đang kích hoạt dây trọng lực!
Cấp cứu! Cấp cứu!
Đây là Mike, Mike, Charlie, 0-5-2.
Chúng tôi bị bắn, và đang rơi!
KẾT QUẢ KHỚP
ĐANG BIÊN DỊCH FILE
GỬI FILE
Đang gửi.
Mako!
Jake! Khoan đã!
Liên kết thần kinh đang mất.
Mau lên, Sarah! Làm gì đi chứ!
-Liên kết thần kinh đang mất.
-Cái trò trí não ngu ngốc của cô ấy!
Hôm nay cưng thế nào?
Tuyệt quá. Phải, thú vị quá.
Cái gì thế?
Làm chút gì nâng cao tinh thần nhé?
Chà, biết nói sao đây?
Cưng hiểu ý anh quá.
Hàng trăm sĩ quan cảnh sát…
Họ gọi nó là Obsidian Fury.
Chưa từng có chuyện làm loạn
như thế này.
Tin tức cho biết họ đã điều
cả chục Jaeger đến lễ truy điệu.
Khi tôi chết,
tôi muốn được tiễn đưa như thế.
Bố của cậu sẽ bắt cậu làm việc với ngực
khi cậu bị loại ra.
Jaeger chẳng xuất hiện
khi anh chàng nâng ngực chết.
Khoan, bố cậu làm việc với ngực?
Ông ấy là bác sĩ thẩm mỹ.
Ông ấy không chỉ làm việc với…
Tôi sẽ không trượt.
Tôi sẽ trở thành một phi công.
Cậu mà chết, tôi sẽ cử một Jaeger
đến đám tang của cậu.
Có lẽ là nửa con Jaeger.
Tôi nghe nói đó là nơi họ tìm ra Amara.
Trong một nửa Jaeger.
Nó là một Jaeger hoàn chỉnh.
Chỉ là nó không quá lớn…
Viktoria.
Càng to thì càng tốt.
Đi chết đi.
Cậu vừa nói gì?
-Tôi nói có đúng không?
-Đúng.
Tôi đã nỗ lực từng ngày để đến đây.
Cậu không làm gì cả.
Cậu chỉ được nhặt từ đường phố,
như rác rưởi!
Các cậu, thôi đi! Này! Này!
Cậu biết tôi học được chiêu đó
ở đâu không?
Trên đường phố đấy,
đồ to xác, ngu ngốc…
Ranger đến phòng!
-Cô ta tấn công em!
-Cô ta không thuộc về nơi này!
Anh không quan tâm!
Lần đầu tiên anh gia nhập Quân đoàn,
anh cũng như các em.
Tệ hơn. Anh chẳng là ai cả.
Nhưng người phụ nữ mà chúng ta
đưa tiễn hôm nay, Mako Mori…
Cô ấy từng nói, “Cho dù các em là ai,
ngay khi vào chương trình này,
các em đã vào một gia đình.
Và cho dù họ làm gì,
cho dù thỉnh thoảng
họ hành xử ngu ngốc thế nào…
Các em cũng phải bỏ qua,
và sống tiếp.”
Cho nên các em phải tin vào điều đó.
Trong này.
Và các em sẽ bắt đầu tin
khi đứng trong Jaeger.
Này.
Nguyên soái tìm các anh.
Gottlieb tìm được gì đó.
Không phải là gì đó.
Mà là ở đâu.
Severnaya Zemlya.
Ngoài bán đảo Taymyr của Siberia.
-Ở Zemlya có gì?
-Chẳng còn gì ở đó cả.
Một cơ sở ở địa điểm này
từng được sử dụng để sản xuất
lõi năng lượng Jaeger trong chiến tranh,
nhưng nó đã bị bỏ hoang
nhiều năm trước.
Sao Mako lại muốn cho chúng ta biết
về một cơ sở bỏ hoang
giữa nơi đồng không mông quạnh?
Sếp, cho phép đưa Gipsy Avenger
đến xem chuyện quái gì ở đó.
Đang quét.
Có vẻ như lời nhắn của Mako
dẫn đến ngõ cụt.
Nơi này đã bị bỏ hoang.
Không, khoan đã.
Tôi đang nhận được các tín hiệu kỳ lạ.
Có nguy hiểm!
Chặt đứt chân nó!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Pháo plasma!
Tôi nghĩ chúng ta đã chọc điên nó.
Tốt.
Còn nhớ chiêu cũ của chúng ta không?
Nhớ chứ.
Trông nó có vẻ đau!
Tấn công vào lõi năng lượng của nó!
Cảnh báo.
Các phi công Obsidian Fury,
hãy ra khỏi buồng Conn-Pod.
Cái quái gì thế?
Rõ ràng là Kaiju.
Một bộ não thứ hai
được sử dụng để điều khiển bốn chân.
Sao chúng vào được
thế giới của chúng ta?
Mười năm rồi chưa từng có
vụ xâm nhập nào.
Các cảm biến không nhận được tín hiệu.
Tôi không nghĩ là có xâm nhập.
Da thịt của Kaiju
có dấu phóng xạ rất đặc biệt.
Đặc trưng của vũ trụ Anteverse.
Mẫu vật này thì không.
Được rồi, vậy anh nói
thứ này đến từ vũ trụ của ta?
Dấu di truyền cho thấy các kỹ thuật
chỉnh sửa đặc trưng của Trái đất,
có lẽ được chỉnh sửa từ thịt Kaiju
bỏ lại sau cuộc chiến.
Bọn Precursors không làm chuyện này.
Là con người.
Ôi lạy Chúa. Cục thịt nhão đó
đã lái Obsidian Fury sao?
-Chúng ta phải nhìn bên trong.
-Bên trong à?
Thứ đó có một phần là Kaiju.
Coi nào các cậu.
Khi nào chúng ta lại có cơ hội
được nhìn thấy thứ gì như thế này?
Không bao giờ.
Không bao giờ là tốt rồi.
Các cậu có thể ở đây.
Tôi đi.
Không. Amara!
Các cậu, chúng ta không nên ở đây.
Nó liên kết khắp hệ thống.
Như… mô cơ bắp.
Chính vì thế mà nó có thể
di chuyển như vậy. Hay thật.
Đúng vậy, hay.
Làm việc với ngực
càng lúc nghe càng thuận tai.
Chiếu đèn qua bên này.
Cái gì thế?
Tớ nghĩ nó là…
Kim Hải!
-Đã bảo đừng có giật mà!
-Gọi người giúp! Mau!
Chúng ta tiêu rồi!
-Hình phạt này quá nghiêm khắc.
-Quyết định đã được đưa ra.
Bộ phận An ninh sẽ tiếp quản từ đây.
Chúng ta đã xong.
Kim Hải ổn chứ?
Cậu ấy có vài vết sẹo, nhưng sẽ sống thôi.
Nguyên soái đã cho cậu ấy án treo.
Cả Meilin và Suresh.
Họ đã làm sai, toàn bộ đều bị loại.
Không, đó không phải là lỗi của họ.
Em sẽ đi nói chuyện.
Xin lỗi.
Anh đã cố thuyết phục Nguyên soái
nhưng em cũng đã bị
loại khỏi chương trình.
Dù sao cũng chẳng bao giờ
thuộc về nơi này.
Thật sao?
Anh từng nói như thế
rất nhiều năm trước đây.
Nhưng sự thật là
anh không muốn ở đây.
Giờ vẫn vậy.
Sao anh lại nhập ngũ?
Lúc đó đang chiến tranh.
Bố anh là người chỉ huy, và anh nghĩ
có lẽ anh có thể
quan sát ông ấy nhiều hơn.
Biết đâu còn được
kết nối thần kinh với ông ấy.
Rồi một đêm,
anh và Nate cãi nhau.
Vì một chuyện ngu ngốc.
Anh còn không nhớ ra là gì.
Thế là anh leo vào một con Mark IV cũ
chỉ để cho cậu ấy thấy anh không cần
cậu ấy để trở thành phi công vĩ đại.
-Thật ngu ngốc.
-Đúng vậy.
Anh bước được bao xa?
Khoảng bảy bước. Cỡ đó.
Khoảng hai bước,
và anh ngất xỉu vì sức căng thần kinh.
Và điều đầu tiên anh thấy
khi tỉnh dậy là bố anh
đứng ngay trước mặt anh,
vẻ mặt nghiêm nghị.
Ông ấy đã nói gì?
Ông ấy nói
anh đã bị loại khỏi chương trình.
Ông ấy nói anh không xứng đáng
lái Jaeger. Ông ấy nói nhiều thứ lắm.
Một năm sau, bố anh mất.
Và anh không có cơ hội
để chứng minh ông ấy sai.
Quan trọng hơn, anh không có cơ hội
để chứng minh điều đó với bản thân.
Em nghe anh nói đây.
Đừng để suy nghĩ của người khác
định hình con người em.
Em sẽ không thích chuyện đó đâu.
Em hiểu chứ?
Và hãy ngẩng cao đầu.
Và có lẽ em sẽ đẹp trai như anh
trong những tình huống thế này.
Thật đấy.
Gương mặt này đã được chăm chút kỹ.
Đẹp là gánh nặng.
Em sẽ ổn thôi.
Tập đoàn Shao Industries.
Cái gì?
Công nghệ trong Obsidian Fury
thuộc về Tập đoàn Shao.
Thật vô lý.
Jules và đội của cô ấy
đã quét từng li con Jaeger đó.
Cô lập vết thương vật chất meta
ngược chiều kim đồng hồ
trong sơ đồ nối dây chuyển hướng.
Shao là công ty duy nhất
nối dây theo cách đó.
Amara, em có chắc
những gì mình đang nói không?
Có. Em đã chôm cả tấn
để tạo ra Scrapper mà.
Em nghĩ nó sẽ quan trọng.
Ừ. Cảm ơn em.
Tập đoàn Shao ư?
Họ còn không có bộ phận sinh học.
Phải, theo sổ sách thì không.
Sơ đồ nối dây có thể bị đánh cắp,
như Jaeger của Amara.
Chúng ta sẽ cần nhiều manh mối hơn
để liên kết Fury với Shao.
Còn Newt thì sao?
Anh ta có thể tiếp cận
các ghi chép nội bộ, bảng kê chuyển hàng.
Được rồi, đến gặp anh ta.
Tránh gây chú ý.
Hay lắm!
VẾT NỨT
Liwen đã vô hiệu hóa các người máy.
Các vết nứt đã đóng lại.
Tôi nhắc lại, các vết nứt đã đóng.
Ôi không.
“Ôi không” cái gì?
Ba Kaiju đã lọt qua.
Hàn Quốc, bờ biển nước Nga
và biển Hoa Đông.
Hai con Loại 4 và một con Loại 5.
Rõ.
Trở về căn cứ.
Chúng ta sẽ cần mọi sự hỗ trợ.
-Các em không sao chứ?
-Vâng.
Được rồi, chúng ta có gì?
Báo cáo đang tiếp tục đến
nhưng người máy đã hạ các Jaeger
và các Shatterdome khắp Vành đai.
Được rồi.
Chúng ta có bao nhiêu Jaeger ở đây?
Còn hoạt động được?
Chỉ còn Gipsy Avenger.
-Chỉ có thế?
-Phải.
Ta cần thêm Jaeger hoạt động được
không thì trận chiến này sẽ rất ngắn.
Dù có Jaeger, thì mọi phi công
đã chết hoặc bị thương nặng.
Xử lý từng vấn đề.
Tập trung vào các Jaeger đã.
Tí nị, lại đây.
An cần em giúp Jules sửa chữa.
Em làm được chứ?
Em tưởng mình đã bị sút ra.
Giờ anh lại sét em vào.
Cô bé khá giỏi việc
biến phế liệu thành Jaeger.
Làm thôi nào.
Hệ thống đã bật.
Đang khởi tạo liên kết thần kinh.
Đang thiết lập liên kết thần kinh.
Amara, nhảy vào đi!
Liên kết thần kinh mạnh và ổn định.
Cảm giác vào trong Jaeger thật thế nào?
To hơn cũng không tệ.
Được rồi, các Jaeger lên tiếng.
Đã sẵn sàng phóng chưa?
Guardian Bravo, sẵn sàng.
Saber Athena, sẵn sàng.
Bracer Phoenix, cho bọn em lên đi.
Đã rõ.
Chỉ huy, đã sẵn sàng phóng.
Rõ, Gipsy Avenger.
Kích hoạt sau 10 giây.
9…
8…
7, 6…
5, 4…
3, 2…
1.
Kích hoạt!
Cảnh báo.
Vượt quá giới hạn cấu trúc.
Cái quái gì vậy?
Bà tớ thường hát nó cho tớ nghe.
Khiến tớ bình tĩnh.
Còn tớ thì sao? Không bình tĩnh chút nào.